H Tag => Basliq demekdi
H taglari H1-H6 araliqi olur. Bunlar sizelere gore deyisir.

P Tag => Orta ve boyuk metinler ucundur.
p ile yazilir

HR Tag => Uzun xett cekir

BR Tag => Metni 1 setir asaqi salir


EM Tag => italic formada yazir. Korlar ucun sesli sekilde oxunanda ferq olur
I Tag => italic formada verir.

Strong Tag => Bold.Program terefinden oxunanda bilinirki lazimli bir yerdi
B Tag => Bold. Sadece dizayn ucundur.

UL Tag => Siyahi tagidir. UnOrdered list demekdir.
LI tag => siyahi elementi yaradmaq ucundur. List Item demekdir.

OL Tag => Siyahi tagidir. Ordered List demekdir. Sirali olaraq bize gosterir
LI tag => siyahi elementi yaradmaq ucundur. List Item demekdir.

A Tag => Link Tagidir. Eger biz her hansisa linke kecid elemek isteyirikse a taginden istifade edirik

IMG Tag => Sekil yerlestirmek ucundur. scr atributuna sekilin pathini veririk. alt atributuna her hansisa yazi veririk sekil gorsenmedikde o yazi gorsenir.
img-nin icerisine width ve height vere bilirik

SPAN Tag => icersinde xirda seyler ve ya iconlar olur. Contente gore yer tutur

DIV Tag => bir nece elementi qruplasdirmaq ucundur. 

Block => Taglerdir hansiki butun setri tuturlar
Inline => Taglerdir hansiki sadece simvol qeder yer tuturlur

Button Tag => inline tagdir. contenti var.

CODE Tag => sadece stili deyisdirir.
CITE Tag => italic style. sadece stili deyisir.

